Logboek Fighting Legends: Bang Bang

Maandag 9 oktober
Vandaag zijn we bezig geweest met physics en hebben we een begin gemaakt met de user interface. Ook hebben we ons verdiept in het inladen en maken van animaties.

Dinsdag 10 oktober
Characters bedacht en ontworpen. Sprites van de characters gemaakt voor de interface. De interface is nu een werkend onderdeel. Character classes toegevoegd in de code.

Woensdag 11 oktober
Interface af maar kan nog uitgebreider gemaakt worden. Extra characters gemaakt. Er kan nu met xbox-controllers gespeeld worden. Er is een begin gemaakt aan het character selection scherm. Begonnen aan levels en leveldesign.

Donderdag 12 oktober
3 werkende levels met spawnpoints gemaakt (Brawlhaven, Thundergart en ZeldaMap). 4 spelers kunnen nu elk hun gewenste karakter kiezen voor het begin van het spel met een controller of toetsenbord. De characters kunnen nu ook springen en double jumpen. Begonnen met het coderen van hit damage.

Vrijdag 13 oktober
Levelrandomizer toegevoegd en ervoor gezorgd dat elk level random spawnpoints heeft. Special ability bar toegevoegd. Er is nu knockback als je een andere speler raakt.

Zaterdag 14 oktober
De camera-positie verandert nu telkens zodanig dat alle levende spelers altijd in beeld zijn.

Zondag 15 oktober
Special abilities van characters toegevoegd (Fred, Rocky en Paardman). Maps hebben nu boundaries die ervoor zorgen dat wanneer een character buiten deze boundaries komt deze een leven verliest en respawnt. 
Het is nu ook mogelijk om via walls omhoog te springen. Een paar muzieknummers voor het titlescreen, character selectiescreen en levels toegevoegd. Titelsong gemaakt.

Maandag 16 oktober
3 levels toegevoegd (Deserto, Hyrule Castle en MetalPlant). Special abilities van Willem en Boom Stronk geïmplementeerd. Meerdere bugfixes aan eerder gemaakte onderdelen zoals springen, knockback en special abilities. Een aantal characters maakt nu geluid wanneer ze hun special activeren.

Dinsdag 17 oktober
Er speelt nu een geluidje af wanneer een speler een andere speler raakt. Werkende specials gefixt en de specials van de overgebleven characters toegevoegd. Level boundaries gefixt. Standaard skybox gemaakt. 

Woensdag 18 oktober
Verder gewerkt aan leveldesign, verschillende textures en platforms toegevoegd. Jens en Boom stronk maken nu geluid bij hun special. In game staat nu boven elke speler een icoontje zodat ze weten welk character ze zijn. De announcer
zegt nu de naam van de winnaar aan het eind van het spel. 

Donderdag 19 oktober
Mario- en Terraria-level gemaakt. Characters hebben nu tracking variables. Character sprites voor ingame display transparant gemaakt. Het spel wordt nu stilgezet wanneer er een winnaar is en laat een interface zien met de einduitslag en stats per speler. Er kan nu gepauzeerd worden. Multiple bug fixes.

Vrijdag 20 oktober
Verder gewerkt aan de Mario en Terraria levels. Er is nu een level-select scherm. 
 
Zaterdag 21 oktober
Terraria map afgemaakt. Verder gewerkt aan level select scherm en andere levels.

Zondag 22 oktober
Level select scherm af. Alle levels hebben nu unieke muziek. 

Maandag 23 oktober
Mario level design afgemaakt, spawnpoints gewijzigd van Terraria level.

Dinsdag 24 oktober
Er komen nu coins uit de vraagtekenblokken in het Mario level.

Woensdag 25 oktober
Begonnen met implementeren van animatie inlaadsysteem, te beginnen met Rocky.

Zondag 29 oktober
Rocky's model ingeladen. Begonnen met inladen models Fred en Willem, multiple bug fixes in het laadsysteem.

Maandag 30 oktober
Textures toegevoegd aan levels. Aan interface gewerkt. Kees's ult gefixt. Verschillende characters meer en minder krachtig gemaakt voor een balanced gameplay. Game-weetjes toegevoegd in tekstvak onderin level select scherm. 
Camera positie gefixt in level select scherm. Alle models voor de character ingeladen met animaties. Verdere bug fixes aan special abilities en ingame interface.








